Штиль, ветер молчит,
Упал белой чайкой на дно
Штиль, наш корабль забыт
Один в мире, скованном сном
Между всех времен, без имен и лиц,
Мы уже не ждем, что проснется бриз
Штиль, сходим с ума
Жара, пахнет черной смолой,
Смерть одного лишь нужна
И мы, мы вернемся домой!
его плоть и кровь вновь насытят нас,
А за смерть ему, может, Бог воздаст!
Что нас ждет море хранит молчанье
Жажда жить сушит сердца до дна
Только жизнь здесь ничего не стоит,
Жизнь других, но не твоя
Нет, гром не грянул с небес,
Когда пили кровь, как зверье
Но нестерпимым стал блеск
Креста, что мы южным зовем
И в последний миг поднялась волна,
И раздался крик Впереди земля!
Что нас ждет море хранит молчанье
Жажда жить сушит сердца до дна
Только жизнь здесь ничего не стоит,
Жизнь других, но не твоя